Tudo certo. Esperemos que este
não seja muito complicado.
Isto é, na verdade, uma muito semelhante
situação para os udacicolaVotes.
também foi pepcityVotes
feita uma variável local.
E da mesma forma, o seu âmbito é limitado
apenas o método votePepcity,
o que significa que é criado aqui,
e depois,
nesta linha seguinte, depois de adicionar
1 para o seu valor, ele é um lixo.
Isso é algo que você pode ter
notado é como pepcityVotes
não tem a inicialização
a 0 que faz udacicolaVotes.
Este é realmente um erro muito grande, e
fará com que seu código não seja capaz de
compilar, o que significa que não será
capaz de funcionar no celular.
As variáveis ​​locais devem ser inicializadas,
o que significa que deve ser dada alguma
tipo de valor inicial como se estivéssemos
fazendo aqui com os udacicolaVotes.
Então nós temos os mesmos problemas
que tínhamos Udacicola.
Entre cliques de botão não é realmente
contando quantos votos que
Pepcity tem, e quando nós fazemos o
showMeVotes método, pois o escopo
termina aqui você realmente não será capaz
de usar o valor da variável aqui para baixo.
Então, se você disse que esta tem o mesmo
problemas como a udacicolaVotes faz
você estaria correto.
Ok, vamos olhar para
um outro problema.